

Vistazo a Viña 2020



A pesar que faltan varios meses para la nueva versión del Festival de Viña del Mar, los preparativos 
para el evento musical más importante del país ya empezaron e incluso se comenzaron a escuchar los 
primeros nombres que integrarían la parrilla. La idea de la organización sería lograr tener a todos 
los artistas lo antes de posible, de manera que no ocurra lo de este año cuando los últimos confirmados 
fueron sólo un mes antes del certamen. Mon Laferte sería una de las artistas en las que la organización  
estaría interesada considerando el creciente éxito que ha tenido, según informa La Tercera. 
En esta oportunidad la intérprete de "Tu Falta de Querer" estaría negociando para abrir una de 
las noches del festival. De esta manera, sería la segunda vez que la cantante pisaría la Quinta Vergara 
aunque en su presentación en el 2017 fue como jurado y sólo pudo interpretar cerca de diez canciones. 
Otro de los nombres que suena fuerte es el de Alejandro Sanz, quien en esa fecha tendría programado 
agendar conciertos en Latinoamérica, lo que aumentaría las posibilidades de concretar el acuerdo, 
publica el diario de circulación nacional. Además Ricky Martin y Daddy Yankee estarían entre los  
anhelos de la organización.La transmisión del certamen seguirá a cargo de TVN y Canal 13 en conjunto  
con la cadena FOX y aunque no se han confirmado los animadores se cree que María Luisa Godoy y Martín  
Cárcamo seguirán al frente del Festival por su buena evaluación . 





    
